# Введение

ACQUIRO IPSP предоставляет услугу «Платежный шлюз» (Payment Gate) для обработки карточных
данных держателей банковских карт с помощью Банков-эквайеров (Acquiring Banks). «Платежный
шлюз» - это набор Web-сервисов, необходимых для передачи данных в Банки-эквайеры, собранных
Торговцем.

## Процесс обработки данных

Основной процесс обработки данных представлен следующими шагами: 
Торговец собирает карточные данные Плательщика и некоторые персональные данные (если необходимы) и отправляет
на Платёжный шлюз для обработки и передачи в Банк-эквайер.
Когда платёж успешно завершится, Платёжный шлюз отправит данные платежа через HTTP в ответе Торговцу.
Так же в случае успешного платежа, Ядро системы ACQUIRO отправит callback запрос с данными платежа на
URL-адрес указанный Торговцем.

## Процесс обработки данных

Основной процесс обработки данных представлен следующими шагами

1. Покупатель собирает корзину товаров/услуг на стороне Internet-магазина Торговца.
2. Internet-магазин Торговца формирует набор необходимый набор параметров и перенаправляет Плательщика
(держателя карты) вместе с этим набором параметров
посредством HTTP-POST/GET-запроса на Платежную форму ACQUIRO.
3. Плательщик заполняет необходимые поля данных о себе и о своей карте на Платежной форме
(набор полей определяется настройками для каждого Торговца), затем передает данные в Ядро системы (ACQUIRO
Core Service) для обработки платежа на стороне Банка-эквайера Торговца.
4. ACQUIRO осуществляет взаимодействие с банком-обработчиком платежа (Банком-эквайером).
5. Когда платеж успешно завершен, Плательщику отображается информация о произведенной банковской транзакции и
Плательщику предлагается вернуться обратно в Internet-магазин (на
    страницу, определенную Торговцем).
6. В случае успешного платежа Ядро системы отправляет callback-запрос (в виде XML) с данными
    о платеже на определенный Торговцем обработчик (callback url).
7. Если платеж не прошел (отклонен Банком или Системой «Антифрод») Платежная форма вернет
    Плательщика обратно на форму ввода данных для повторной попытки оплаты.
